Anadkar ko Jeetinaye ka yeeten Karai
[en] Anadkar ko Jeetinaye ka yeeten Karai
Abham ushtananar karai
[en] Abham ushtananar karai
mana ke Dul hay Manjil
[en] mana ke Dul hay Manjil
Manak ke Dul hay Manjil
[en] Manak ke Dul hay Manjil
her f Stageat
[en] her f Stageat
Manak ke Dul hay Manjil
[en] Manak ke Dul hay Manjil
her FOR Waar Saat plaet.
[en] her FOR Waar Saat plaet.
Fur biqui humjeet heine
[en] Fur biqui humjeet heine
Fur biwi humjeet heine
[en] Fur biwi humjeet heine
hein Ge bir Thoda sabote karai
[en] hein Ge bir Thoda sabote karai
And kar gujeet on asking
[en] And kar gujeet on asking
کریں, Thoda Rukar, Ortei Dhodenge, Thoda Rukar, Ortei Dhodenge,
[en] کریں, Thoda Rukar, Ortei Dhodenge, Thoda Rukar, Ortei Dhodenge,
پھر بےک کو پڑھانے کپریتن کریں,
[en] پھر بےک کو پڑھانے کپریتن کریں,
انگار کو جیت,نے کا جتن کریں,
[en] انگار کو جیت,نے کا جتن کریں,
این نیراسا کے بادل کو ہم چھاٹے,
[en] این نیراسا کے بادل کو ہم چھاٹے,
ایک دوسلے کا دکھا ہم باتے,
[en] ایک دوسلے کا دکھا ہم باتے,
اتنا بھی نہیں,
[en] اتنا بھی نہیں,
اتنا بھی قڑا نہیں ایک واسا,
[en] اتنا بھی قڑا نہیں ایک واسا,
کہ ہم چھاٹے نہ پائیں گے,
[en] کہ ہم چھاٹے نہ پائیں گے,
این نیراسا کے بادل کو ہم چھاٹے نہ پائیں گے,
[en] این نیراسا کے بادل کو ہم چھاٹے نہ پائیں گے,
بس سب کو ہمت دے نے کپریتن کریں,
[en] بس سب کو ہمت دے نے کپریتن کریں,
این نیراسا کے بادل کو جیت,نے کا جتن کریں,
[en] این نیراسا کے بادل کو جیت,نے کا جتن کریں,
این نیراسا کے بادل کو جیت,
[en] این نیراسا کے بادل کو جیت,